Please tell me. Who are you?
ช่วยบอกฉันหน่อยค่ะ ว่าคุณเป็นใคร
Also, my name is not Anna!
อีกอย่าง ฉันไม่ได้ชื่ออันนาด้วย
I'm Nina!
ฉันชื่อนีน่าค่ะ
No, when you were brought to my hospital,
ไม่ ตอนที่เธอถูกพาไปส่งที่โรงพยาบาลฉัน
you were Anna.
เธอคืออันนา
And your brother's name was Johan.
และพี่ชายของเธอชื่อโยฮัน
Brother…
พี่ชาย…
Johan…
โยฮัน…
Anna…
อันนา…
Mr. Fortner!
คุณฟอร์ตเนอร์
Mr. Maurer!
คุณเมาเรอร์
Mr. Fortner! It's me, Tenma!
คุณฟอร์ตเนอร์ นี่ผมเอง เท็นมะ
I brought Anna… I mean, I brought Nina home safely.
ผมพาอันนา… ผมพานีน่ากลับมาอย่างปลอดภัยแล้ว
Mr. Maurer!
คุณเมาเรอร์!
Fine. I'll call the police from here.
ได้ ผมจะโทรแจ้งตำรวจจากที่นี่เอง
It doesn't look like the police came.
ดูเหมือนตำรวจจะไม่ได้มา
Could it be…?
หรือว่า…
Please live.
อย่าตายนะ
Please. Come back to life!
ขอร้องล่ะ ฟื้นเถอะ
Come back!
ฟื้นเถอะ
Please!
ขอร้องล่ะ
Please, I beg of you!
ขอร้องล่ะ ฟื้นเถอะ
Please…
ขอร้องล่ะ…
Mr. Maurer.
คุณเมาเรอร์
The cigarettes you love so much.
นี่บุหรี่ที่คุณชอบมากไง
Nine years ago…
เมื่อเก้าปีก่อน…
I killed him…
ฉันฆ่าเขา…
I killed him, but…
ฉันฆ่าเขา แต่…
Kill…
ฆ่า…
I… killed.
ฉันฆ่า
-I killed him. -Nina.
- ฉันฆ่าเขา - นีน่า
Nine years ago, I killed my brother!
เมื่อเก้าปีก่อน ฉันฆ่าพี่ชายตัวเอง
I… I was the one who brought him back to life.
ฉัน… ฉันคือคนที่ทำให้เขาฟื้นคืนชีพเอง
The phone line is cut off.
สายโทรศัพท์โดนตัด
We have to leave right now.
เราต้องรีบไปกันแล้ว
He's coming to get you.
เขากำลังจะมาพาตัวเธอไป
Are you okay?
เป็นอะไรรึเปล่าครับ
What?
หา
We're the police, and we're here to respond to a call from this house.
เราเป็นตำรวจ และเรามาที่นี่ ตามที่มีคนโทรแจ้งจากบ้านหลังนี้
Excuse me.
ขอโทษนะครับ
I'll check out the place.
ผมขอตรวจดูบ้านหน่อย
What is this?
นี่มันอะไรกัน
This is terrible.
นี่มันแย่มาก
Are you both alright?
พวกคุณเป็นอะไรรึเปล่าครับ
Are you hurt?
บาดเจ็บไหม
That's good. Backup will be here soon.
ดีครับ อีกสักพักกำลังเสริมจะมาถึง
We will let them secure the crime scene.
เราจะให้พวกเขาป้องกันรักษาที่เกิดเหตุ
We'll ask you two some questions at the station.
และเราจะขอสอบปากคำคุณสองคนที่โรงพัก
Are you the victims' daughter?
คุณเป็นลูกสาวของเหยื่อใช่ไหมครับ
I'm sorry for your loss.
เสียใจด้วยนะครับ
I see.
เข้าใจแล้ว
So, you did not see the murderer?
แปลว่าคุณไม่เห็นฆาตกรใช่ไหมครับ
I can't believe something like this would happen in this peaceful town…
ไม่อยากเชื่อเลยว่าจะเกิดเรื่องแบบนี้ขึ้น ในเมืองที่เงียบสงบแบบนี้
Where are you from? China?
คุณมาจากประเทศอะไรครับ จีนเหรอ
No, I am Japanese. My name is Tenma.
เปล่าครับ ผมเป็นคนญี่ปุ่น ผมชื่อเท็นมะ
Oh, you're Japanese.
อ๋อ คุณเป็นคนญี่ปุ่น
You got yourself into big trouble in a foreign land, huh?
คุณมาเจอปัญหาใหญ่ในต่างแดนสินะเนี่ย
Calm down. We're okay now.
ใจเย็นๆ นะ เราไม่เป็นไรแล้ว
Excuse me. Where are we going?
ขอโทษนะครับ เราจะไปไหนกัน
The police station.
สถานีตำรวจครับ
But I thought the Heidelberg Police Station was in the town center.
แต่ผมคิดว่าสถานีตำรวจไฮเดิลแบร์ค อยู่ใจกลางเมืองซะอีก
We are from the Mannheim Police Station in the neighboring town.
เรามาจากสถานีตำรวจมันน์ไฮม์ ในเมืองถัดไปครับ
Why are they taking us to the station in the neighboring town?
ทำไมพวกเขาถึงจะพาเราไป สถานีตำรวจในเมืองถัดไปล่ะ
We'll be there in 15 minutes.
อีก 15 นาทีก็ถึงแล้วครับ
Uh, yes.
อ๋อ ครับ
Responding to a call…
มาตามที่มีคนโทรแจ้ง…
Didn't they say they got a call?
พวกเขาบอกว่ามีคนโทรแจ้งเหรอ
But… Who called the police?
แต่… ใครโทรแจ้งตำรวจล่ะ
The phone line was cut off.
สายโทรศัพท์ถูกตัดหมด
They didn't turn on the police siren when they came either.
ตอนที่พวกเขาไปถึงก็ไม่ได้เปิดไซเรนด้วย
They didn't secure the scene right away.
พวกเขาไม่ได้ป้องกันรักษาที่เกิดเหตุทันที
Why would they take away the first people to discover the bodies?
ทำไมพวกเขาถึงพาตัวคนกลุ่มแรกที่พบศพไป
However, their police ID looked real…
แต่บัตรตำรวจของพวกเขาดูเหมือนจริงมาก
It's blood!
เลือด!
Could it be?
หรือว่า
Is he…?
หรือว่าเขาคือ…
Are they the ones who…?
พวกเขาคือคนที่…
Uh… Excuse me.
เอ่อ ขอโทษนะครับ
A roadblock?
ปิดถนนเหรอ
Thank goodness.
โล่งอกไปที
We're looking for a hit-and-run suspect. Please cooperate.
เรากำลังตามหาผู้ต้องสงสัยชนแล้วหนี ขอความร่วมมือด้วยนะครับ
Um…
เอ่อ…
Huh?
อุ๊ย
Aren't you Detective Messener and Detective Müller?
คุณคือนักสืบเมสเซเนอร์ กับนักสืบมึลเลอร์ใช่ไหมครับ
Hi. How are you?
ไง สบายดีไหม
Are you going back to the station?
กำลังจะกลับโรงพักเหรอครับ
-Is this a new car? It's nice! -What's going on?
- นี่รถใหม่เหรอครับ สวยจัง - เกิดอะไรขึ้นเนี่ย
It'll get old very soon, though.
แต่อีกไม่นานก็เก่าแล้วละ
We don't really take care of it.
เราไม่ได้ดูแลมันน่ะ
Uh, excuse me?
ขอโทษนะครับ
She said she was not feeling well.
เธอบอกว่าเธอไม่ค่อยสบาย
Can we go out for some fresh air?
ขอออกไปสูดอาการบริสุทธิ์หน่อยได้ไหมครับ
Yeah, of course.
อ๋อ ได้สิ
What did those two do?
สองคนนั้นทำอะไรผิดเหรอครับ
No, it's not like that.
เปล่าหรอก ไม่ใช่อย่างนั้น
What is going on?
เกิดอะไรขึ้นเนี่ย
Are they actually detectives?
พวกเขาเป็นนักสืบจริงๆ เหรอ
What was that blood, though?
แต่เลือดนั่นคืออะไร
Who called them? And they didn't use the siren…
ใครโทรแจ้งพวกเขา และพวกเขาไม่ได้เปิดไซเรน…
What should I do? What should I…
เอาไงดี ฉันควรทำยังไง…
Is everything okay? Dr. Tenma.
ทุกอย่างโอเคไหม หมอเท็นมะ
How?
รู้ได้ยังไง
How did you know?
คุณรู้ได้ยังไง
I told you my name, but I never said I was a doctor.
ผมบอกชื่อคุณ แต่ไม่เคยพูดนะว่าผมเป็นหมอ
I found a shop close by. I got you a change of clothes.
ฉันเจอร้านค้าแถวนี้ เลยซื้อเสื้อผ้ามาให้เธอเปลี่ยน
Here's bread and some sausage and cheese.
นี่ขนมปัง ไส้กรอก กับชีส
I also asked them to put some hot coffee in the flask.
ฉันขอให้พวกเขา เอากาแฟร้อนใส่กระติกน้ำร้อนให้ด้วย
You probably aren't hungry, but you have to eat something.
เธออาจไม่หิว แต่ก็ต้องกินอะไรสักหน่อยนะ
You're chilled to the bone, so you should change now.
เธอหนาวมาก รีบเปลี่ยนเสื้อผ้าเถอะ
So many people died.
มีคนตายเยอะมาก
I walked with my brother there.
ฉันเดินไปกับพี่ชายฉันที่นั่น
It was like we were the only two people in this world.
เหมือนกับว่าโลกใบนี้มีแค่เราสองคน
Where was it? Do you remember?
ที่นั่นคือที่ไหน จำได้ไหม
We crossed the border.
เราข้ามชายแดนมา
The older couple encouraged us.
คู่สามีภรรยาสูงอายุคอยช่วยเหลือเรา
They were so nice to us.
พวกเขาดีกับเรามาก
My brother told me
พี่ชายฉันบอกฉันว่า
that he had a good plan.
เขามีแผนการดีๆ
After a while,
หลังจากนั้นไม่นาน
the old couple died.
สองสามีภรรยาสูงอายุก็ตาย
All the people who were nice to us…
ทุกคนที่ดีกับเรา…
I couldn't understand why
ฉันไม่เข้าใจเลยว่าทำไม
they all died.
พวกเขาถึงตายกันหมด
That day, I finally knew why.
วันนั้น ในที่สุดฉันก็รู้ว่าทำไม
That rainy day…
วันนั้นที่ฝนตก…
Was that the murder of the Lieberts?
การฆาตกรรมครอบครัวลีแบร์ทใช่ไหม
My brother shot them.
พี่ชายฉันยิงพวกเขา
He was the one who shot them.
เขาเป็นคนยิงพวกเขา
He was also the one who killed all those people.
เขายังเป็นคนที่ฆ่าคนพวกนั้นทุกคนด้วย
That's why I took the gun
ฉันถึงได้เอาปืนมา
and aimed it at him.
และเล็งไปที่เขา
Then my brother told me.
แล้วพี่ชายฉันก็บอกฉัน
He laughed and told me.
เขาหัวเราะแล้วบอกฉัน
He said, "after you shoot me, throw the gun out of the window."
เขาบอกว่า "หลังจากยิงฉันแล้ว ให้โยนปืนออกไปทางหน้าต่าง"
He told me to aim for the head.
เขาบอกให้ฉันเล็งไปที่หัว
I did it.
ฉันก็ทำตามนั้น
I aimed at his head.
ฉันเล็งไปที่หัวเขา
Why did you save him?
คุณช่วยเขาทำไม
If you had never saved him,
ถ้าคุณไม่เคยช่วยเขา
Mom and Dad wouldn't have been killed!
พ่อกับแม่ก็คงไม่ถูกฆ่า
Why did you save him?
คุณช่วยเขาทำไม
Stay here.
อยู่นี่นะ
I will go to the police.
ฉันจะไปแจ้งตำรวจ
If the detectives last night were actually police,
ถ้านักสืบเมื่อคืนเป็นตำรวจจริงๆ
it means someone in the police is connected to Johan.
แสดงว่ามีพวกตำรวจข้องเกี่ยวกับโยฮัน
However, we can't stay like this.
แต่เราจะอยู่กันแบบนี้ไม่ได้
Listen, Nina. Johan wants to take you away.
ฟังนะ นีน่า โยฮันอยากพาตัวเธอไป
If someone comes, you have to hide.
ถ้ามีใครมา เธอต้องไปหลบนะ
Eat something and drink some hot coffee.
กินอะไรสักหน่อยแล้วดื่มกาแฟร้อนซะ
Get some rest, okay?
พักผ่อนสักหน่อยนะ
People need to do that to stay alive.
คนเราต้องทำแบบนั้นเพื่อมีชีวิตอยู่
You're still alive.
เธอยังมีชีวิตอยู่
You have to think about the future.
เธอต้องคิดถึงอนาคต
The future.
อนาคต
Is there any clue to finding the murderer?
มีเบาะแสในการหาตัวฆาตกรไหมครับ
HEIDELBERG POLICE STATION
เรื่องนี้เกี่ยวข้องกับการฆาตกรรมต่อเนื่อง คู่รักวัยกลางคนทั่วเยอรมนีรึเปล่าครับ
We are doing everything we can to solve this case.
เรากำลังทำทุกอย่างที่ทำได้เพื่อไขคดีนี้
However, we cannot divulge any more information.
แต่เราไม่สามารถเปิดเผยข้อมูลมากกว่านี้ได้
According to our information,
จากข้อมูลของเรา
the Fortners had a daughter.
ครอบครัวฟอร์ตเนอร์มีลูกสาวหนึ่งคน
Can you tell us where she is?
บอกได้ไหมครับว่าเธออยู่ไหน
It's under investigation as well.
เรื่องนั้นก็อยู่ระหว่างการสืบสวนเหมือนกัน
And the reporter, Mr. Maurer?
แล้วคุณเมาเรอร์ที่เป็นนักข่าวล่ะครับ
Why was he in that house?
ทำไมเขาถึงอยู่ในบ้านหลังนั้น
Who was that Japanese man who was with him?
คนญี่ปุ่นที่อยู่กับเขาเป็นใครครับ
Japanese? That's suspicious.
คนญี่ปุ่นเหรอ น่าสงสัยนะ
Was the murder at Heidelberg Castle that happened at the same time
การฆาตกรรมที่ปราสาทไฮเดิลแบร์ค ก็เกิดขึ้นในเวลาเดียวกัน
the work of the same perpetrator?
เป็นฝีมือคนร้ายคนเดียวกันรึเปล่าครับ
Heidelberg Castle?
ปราสาทไฮเดิลแบร์คเหรอ
That man was killed, too?
ผู้ชายคนนั้นก็ถูกฆ่าเหมือนกันเหรอ
Please wait!
เดี๋ยวก่อนครับ
We will release more information when we are ready.
เราจะเปิดเผยข้อมูลเพิ่มเติม เมื่อเราพร้อมนะครับ
Excuse me. Please let me pass.
ขอโทษนะครับ ขอทางหน่อย
Excuse--
ขอโทษนะครับ
Ah, thank you for coming all the way from Mannheim.
ขอบคุณที่อุตส่าห์มาจากมันน์ไฮม์นะครับ
Much appreciated, Detective Messener and Detective Müller.
ซึ้งใจจริงๆ ครับ นักสืบเมสเซเนอร์และนักสืบมึลเลอร์
You're too kind. Please let us know if there's anything we can help you with.
ยินดีครับ ถ้าต้องการให้เราช่วยอะไรก็บอกได้นะ
How is the investigation going?
การสืบสวนเป็นยังไงบ้างครับ
Please come in to talk more.
เข้าไปคุยกันข้างในดีกว่าครับ
They were actual police.
พวกเขาเป็นตำรวจจริงๆ
They were detectives.
พวกเขาเป็นนักสืบ
What should I do?
ฉันควรทำยังไงดี
This is the Heidelberg Post.
ครับ ไฮเดิลแบร์คโพสต์ครับ
Huh? I can't hear you.
หา ไม่ได้ยินเลยครับ
It's chaos here in the editorial department!
ในกองบรรณาธิการวุ่นวายมาก
-Get the Japanese guy who was with Maurer. -What? Who are you?
- ไปหาตัวคนญี่ปุ่นที่อยู่กับเมาเรอร์มา - อะไรนะ คุณเป็นใครนะ
He must know something.
เขาต้องรู้อะไรแน่ๆ
Everyone, be quiet! I'm on the phone!
ทุกคน เงียบหน่อย ฉันคุยโทรศัพท์อยู่
Hello?
ฮัลโหล
I will be there at five with an important witness.
ผมจะไปที่นั่นตอนห้าโมงพร้อมพยานคนสำคัญ
Please do not contact the police.
ช่วยอย่าติดต่อตำรวจนะครับ
Really? Is it another fake tip?
จริงเหรอ นี่ข้อมูลปลอมอีกรึเปล่าเนี่ย
Hello?
ฮัลโหล
If the police can't be trusted, we can only go to the newspaper.
ถ้าตำรวจไว้ใจไม่ได้ เราก็ไปหาได้แค่หนังสือพิมพ์เท่านั้น
This is the only way to keep Nina safe.
นี่เป็นทางเดียวที่จะช่วยให้นีน่าปลอดภัย
Mr. Maurer…
คุณเมาเรอร์
You can't just come in here like this.
คุณจะเข้ามาแบบนี้ไม่ได้นะ
Besides, as a BKA agent, aren't you here for the middle-aged couple murders?
อีกอย่าง คุณมาที่นี่ในฐานะสายลับบีเคเอ เพื่อสืบคดีฆาตกรรมคู่รักวัยกลางคนไม่ใช่เหรอ
We're only investigating the murder at Heidelberg Castle.
ทางเราสืบสวนคดีฆาตกรรม ที่ปราสาทไฮเดิลแบร์คอย่างเดียวนะครับ
Inspector Lunge.
สารวัตรลุงเงอ
Ah, sorry about that. I was just curious.
อ่อ ต้องขอโทษด้วย ผมแค่อยากรู้น่ะ
The murder you're investigating happened at the same time with this one.
คดีฆาตกรรมที่คุณกำลังสืบสวน เกิดขึ้นพร้อมกับคดีนี้
They couldn't be the same person.
คนร้ายไม่มีทางเป็นคนเดียวกันหรอก
I see.
เข้าใจแล้ว
This man's wrist has rope marks.
ข้อมือชายคนนี้มีรอยเชือก
Did you find any rope close by?
คุณเจอเชือกแถวนั้นบ้างไหม
No, we didn't.
ไม่เจอเลยครับ
When we found the victim, he wasn't tied up anymore.
ตอนที่เราพบเหยื่อ เขาไม่ได้ถูกมัดแล้ว
Ah, I see.
อ่อ เข้าใจแล้ว
There are only four possible escape routes.
มีเส้นทางหนีที่เป็นไปได้แค่สี่ทาง
The route has to be covert.
เส้นทางต้องเป็นที่ลับสายตา
The hiding place must have few people around.
สถานที่ซ่อนคงมีคนอยู่แถวนั้นนิดหน่อย
And the lighting…
และแสงสว่าง…
Bingo.
โป๊ะเชะ
Nina! It's me. It's Tenma.
นีน่า ฉันเอง เท็นมะ
Nina, you don't have to hide now.
นีน่า ไม่ต้องหลบแล้ว
Nina.
นีน่า
No!
ไม่นะ
Where are you?
เธออยู่ไหนเนี่ย
Did he take Nina?
เขาพานีน่าไปแล้วเหรอ
"Dr. Tenma, this is not your fault."
"หมอเท็นมะ นี่ไม่ใช่ความผิดของคุณหรอก
"You only did what you're supposed to do as a doctor."
คุณแค่ทำสิ่งที่ควรทำในฐานะหมอ
"You didn't do anything wrong."
คุณไม่ได้ทำอะไรผิดเลย
"Please have the sandwich."
กินแซนด์วิชนี้นะคะ
"Then try to get some sleep."
แล้วพยายามนอนพักสักหน่อย
"You have to stay alive."
คุณต้องมีชีวิตอยู่
"Please save as many people as you can."
ได้โปรดช่วยคนให้มากที่สุดเท่าที่คุณจะช่วยได้ด้วย
"Nina Fortner."
จากนีน่า ฟอร์ตเนอร์"
Nina, what are you going to do now?
นีน่า ตอนนี้เธอจะทำยังไงต่อไป
Do you plan to kill him once more?
เธอคิดจะฆ่าเขาอีกครั้งงั้นเหรอ
It was I who brought him back to life.
ฉันเป็นคนทำให้เขาฟื้นคืนชีพ
I saved that monster…
ฉันช่วยปีศาจตัวนั้นไว้…
I brought him back to life.
ฉันทำให้เขาฟื้นคืนชีพ